مين سوك!
لا تقترب مني.
أطيب التمنيات لحفل الزفاف الخاص بك
جيز، ماذا يحدث؟
يا إلهي، ماذا يحدث؟
مين سوك!
ماذا؟
ما...
ملابسي...
- أنت مستيقظ.
- اللعنة!
بحق الجحيم؟
من أنت؟
سعيد بلقائك.
اسمي بيون هو-إن.
مكتب بيون هو-إن للمحاماة
بيون هو-إن
اسمي يعني حرفيا "المحامي".
تخيل مدى إرباك ذلك في المحكمة.
لكن لا يمكنني تغيير الاسم فحسب
والدي أعطاني، أليس كذلك؟
تماما مثل القوى العظمى التي لدينا.
مين سوك.
محامي الطلاق بيون هو-إن
- مهلا، سانغ أونغ. هل أنت بخير؟
- أنا بخير. ماذا عنك؟
- أنا جيد أيضًا.
- دعونا نقدم أنفسنا.
هذه بانج إيون مي.
لقبها هو بون مي
لأنها تحب الخبز.
توقف عن ذلك. إنه أمر مزعج.
آسف. على أية حال، بون مي
يمكن استخدام التحريك الذهني على أساس
على عدد السعرات الحرارية التي تستهلكها.
قوتي الخارقة تنطلق
عندما أشرب الكحول.
هل رأيت ذلك في الفندق يا مين سوك؟
حسنا، ماذا في ذلك؟
ما أقوله هو أنك لست الوحيد
واحد مع القوى العظمى في هذا العالم.
أشعر بقليل من الوحدة، أليس كذلك؟
الزوار لأول مرة عادة ما يحبون ذلك
حتى هذه النقطة.
أنا لا أحب ذلك.
هذا الكون يستمر في التوسع.
هل سأتمكن من التعامل مع الأمر لاحقًا؟
نحن جمعية البشر الخارقين الكوريين.
مجتمع البشر الخارقين
الممثل، بيون هو-إن
يبدو هذا وكأنه كارثة.
- دعنا فقط نعود إلى المنزل.
- دعنا نذهب.
نحن منظمة
الذي يجلب البشر الخارقين مثلك
خارج الظل
للنضال من أجل خير العالم.
لطيف - جيد. جيدة بالنسبة لك.
لكني أرغب في البقاء في الظل.
- شكرا جزيلا لمساعدتنا.
- شكرًا لك.
سوف أتأكد
لإعادة هذه الملابس إليك قريبًا.
من برأيك أشعل النار في منزلك؟
لقد نسيت أن منزلي قد اختفى.
- ماذا يقول؟
- مين سوك.
- اعذرني!
- لن يستغرق وقتا طويلا. تعال وانظر شيئا.
يا بلدي.
دعنا نذهب إلى الداخل.
تهريب الميثامفيتامين والوفيات الجماعية
الاختبارات البشرية المزعومة
تقوم شركة BEOMHA BIO بتطوير اللقاح
أول نجاح في استنساخ الجينات
أول استنساخ جيني لـ BEOMHA
إنهم الطليعة الدنيوية.
"Beom" تعني "عادي"
و"in" لكلمة "شخص".
هؤلاء الناس الدنيوية يجتمعون
لاصطياد البشر الخارقين.
ماذا تقصد ب"مطاردة"؟
لماذا يفعلون ذلك؟
إنهم غيورون.
لدينا ما لا يمكنهم الحصول عليه.
لديهم كل شيء
باستثناء القوى العظمى والأخلاق.
شجرة عائلة جو
من القدرات والسلطة والمال
للشركات والأراضي ومختبرات الأبحاث،
لقد حصلوا على كل شيء.
لذلك لديهم العديد من الأصدقاء أيضًا.
الكونغرس، الوكالات الحكومية،
النظام القانوني، الشركات، وسائل الإعلام،
الشرطة والجريمة المنظمة..
العالم كله إلى جانبهم.
خلافة جو وون دو
دون دفع ضريبة الميراث
جو وون دو
بيومها، رئيس الطليعة الدنيوية
جو آنا
وريث مجموعة بيومها
فماذا؟
ولسوء الحظ، هدفهم التالي
هو أنت، سانغ أونغ.
أب.
لقد وجدت اللقيط
من فعل هذا لك.
سأكون قادرًا على أخذ قواه الخارقة.
جناح كبار الشخصيات
لقد قلت هذا دائمًا يا أبي.
"تمسك بالأشياء الجيدة،
ولا تعطيها لأحد أبدًا."
نعم؟
لقد خرج الجميع.
حتى أولئك الذين كانوا مختبئين.
عجل.
سوف تصبح الأمور فوضوية
بمجرد تورط هذا المحامي.
الأمر هو،
يبدو أنه وجد الرجل أولاً.
أحمق غير كفء.
لا تجعلني أتدخل.
اللعنة.
أنا هدفهم؟
هل يعرفون من أنا؟
بالطبع يفعلون.
لهذا السبب ظهروا في مكانك.
هل يجب أن أختبئ؟
الاختباء يجعل الأمور أسهل بالنسبة لهم.
لقد هاجموك في العلن،
في وضح النهار.
هل تريد الاختباء في مكان بعيد؟
إنه مثالي لتجنب الاهتمام.
ثم ماذا أفعل؟
يمكنك التصرف كما تفعل عادةً.
ماذا؟
تبدأ هجماتهم
من خلال تعطيل حياتنا اليومية.
المخاطرة بحياتك لحمايتها.
في الوقت نفسه،
يجب علينا جمع الأدلة على أفعالهم
ورؤيتهم يعاقبون بالقانون.
سنساعدك على استعادة حياتك
إلى ما كان عليه.
ربما لم تدرك ذلك بعد،
لكنك الوحيد
من يستطيع إيقافهم.
يجب أن أذهب.
دعنا نذهب.
لماذا ساعدت هؤلاء الناس؟
تحطم الحافلة
أو ماذا حدث في الفندق...
لو كنت في نفس الوضع مرة أخرى،
هل ستقوم باختيار مختلف؟
الحياة التي تريد أن تعيشها،
كيف تبدو؟
وكالة شرطة العاصمة سيول
مركز قيادة الإنقاذ في حالات الطوارئ
تتم الصور هنا. دعونا مسحها.
تحقق من وجود أي أدلة المتبقية.
لكن الكابل يعمل بهذه الطريقة،
لذلك أعتقد أنه ينبغي أن يكون على ما يرام.
أنت هنا.
نعم، أنت تقوم بعمل عظيم.
حسنًا.
أرسل هذا الخط إلى الطب الشرعي لتحليله.
- انفجار غاز؟
- نعم.
اندلع حريق بالقرب من غرفة الزفاف الشرقية
وانتشرت في جميع أنحاء الطابق.
قبل عامين، مورد غاز البترول المسال
تمت معاقبته بسبب سوء الصيانة،
ولقد حصلنا على تصريحات من الضيوف
الذي اشتم رائحة الغاز قبل الانفجار مباشرة.
- والكاميرات الأمنية؟
- كلهم ​​محترقون. لا يمكننا استخدامها.
لدينا فيديو من مكان الحادث...
إنها تنتشر على الإنترنت الآن.
- كاشيرو، الذي أنقذ ركاب الحافلة--
- ألم يكن وهمية؟
هيا، انظر إلى حجم هذا.
هذا لا يمكن أن يكون مزيفًا.
لماذا لا يتم إخلاء هذا الشخص؟
لست متأكدا.
أنت على حق.
دعونا نجدها ونسألها.
هل أنت تمزح؟
كيف يتم هذا التدريب؟
وأنا بحاجة للذهاب إلى العمل.
هذا هو أفضل تمرين لكامل الجسم.
اعذرني.
يبدو أنك أصغر مني بكثير.
لماذا تتحدث معي
وكأنني أخوك الصغير؟
كم عمر عمرك؟
- "قديم"؟
- ألم تقل أنني لا ينبغي أن أكون وقحا؟
فقط ارتدي ذلك.
الماء هو الأثقل.
- جيز.
- هل لديك الكثير من المال يا سيد؟
تريد تفجير عشرات الآلاف
في كل مرة تساعد شخص ما وتفلس؟
دعونا نعمل بجد يا سيد!
اسرع بالعودة.
نظرًا لأنه يومنا الأول،
حاول أن تهبط بضربة واحدة.
ضربة واحدة فقط؟
ثم أستطيع أن أذهب مباشرة إلى المنزل؟
بطيء جدًا.
هل يمكنني استخدام المال؟
تفضل. إنها أموالك على أي حال.
في سبيل الله.
أنت لم تضربني بعد.
لقد أهدرت أموالي فقط.
ما هذا؟ لقد صرفت للتو 40 ألف وون.
لا يمكنك الاعتماد فقط على قوتك الخارقة.
استخدم قوتك الخاصة في معظم الأوقات.
تعزيز كفاءتك في اللحظات الحرجة.
لماذا؟
هذا مجتمع رأسمالي.
بطيء جدًا!
أنا لست نوعاً ما من الرياضيين.
لقد حصلت على هذا!
أنت بطيء.
هنا وهنا!
مزرعة بيومها
يحتاج إلى مزيد من التحقيق
هذه شركة تابعة
من الطليعة الدنيوية.
قد يبدو
مثل شركة مواشي عادية،
لكنهم يهاجمون
والتجربة على البشر الخارقين.
هدفنا الأول هو تدميره
واستخراج بياناتهم.
"ملكنا"؟
- هل هذا يشملني؟
- بالطبع.
إنها منطقة مصنفة،
لذلك الأمن مشدد.
المئات يحرسون كل طريق.
- سيتوجب عليك اجتيازنا.
- أنا؟
لا؟ فلنتبادل الأدوار إذن.
تمر من باب سمكه 30 سم..
سأأخذ الحراس.
ثم تمت تسويتها.
أنا أعمل على الأكثر عملية
وخطة فعالة
لذلك عليك فقط الاستمرار في التدريب حتى ذلك الحين.
إنها هدية.
لم تكن هناك حاجة...
احتفظ بأموالك في ذلك، وليس جيبك.
لا تسقطها في كل مكان.
حتى صديقتي لمدة تسع سنوات
لم يعطني أبدًا ملابس داخلية كهدية.
وإذا خرجت هويتك،
نحن جميعا في ورطة،
لذا قم بتغطية هذا الوجه
في العلن أيضاً.
هذا عمليا زي مجرم.
ذكّرتني رؤية القناع بشخص ما.
- كم لديك؟
- لا تفعل هذا.
لماذا تحملين حقيبة أيتها العاهرة؟
انتظر لحظة...
مهلا!
اللعنة ، لقد أذهلني.
- بحق الجحيم؟
- من أنت؟
أنا؟
شخص يمر.
- النظر إلى الوراء...
- المرور؟
...لقد كنت دائمًا أحد المارة.
عندما رأيت غلاية جيش الخلاص
أو تعرض رجل طيب للضرب على يد بلطجية
كنت الشخص الذي مر للتو.
ثم استمر في المرور.
لا أريد أن.
أنتم يا رفاق تستمرون في التعطيل
طلب التجارة الإلكترونية مثل هذا،
وأنا لا أستطيع تحمل ذلك بعد الآن.
يجب أن نأخذ ذلك.
حصلت على المال؟
10.000 وون تكفيكم يا رفاق.
اللعنة! عليك اللعنة!
أنت ابن العاهرة!
أيها اللقيط اللعين!
عليك اللعنة.
اللعنة! أيها الوغد!
انه يحزم لكمة.
دعنا نذهب.
عسل.
مش قلت إنك بعت هذا؟
- هناك. القفز!
- ها أنت ذا!
- رائع!
- أحسنت!
هذا هو ابني!
ها نحن ذا. ينظر!
شخص يمر.
مجرد شخص.
شخص ما.
مجرد شخص يمر.
شخص يمر.
لن أتركها تنزلق بعد الآن.
أخبرني أنك لم تخرج بهذه الطريقة.
إنها لمخاوف الخصوصية.
جيز، إنه أمر محرج للغاية،
لذلك لا تتجول أبدًا
الحي من هذا القبيل.
هذا الشيء التدريبي.
افعل ذلك على بعد خمس محطات على الأقل
من هنا، حسنا؟
أنت تسمح لي؟
انها تخرج من مخصصاتك.
قلت أنها أرخص
بدلاً من الذهاب إلى طبيب الأمراض الجلدية.
سأفكر في الأمر على أنه تبرع.
لكن مهما فعلت،
لا تلمس المدخرات أبدًا.
ليس لدي حتى هذا القدر من المال.
بالمناسبة،
لماذا فجأة؟
لقد تم اختياري.
نتائج يانصيب الإسكان
كيم مين سوك
حماقة المقدسة!
على محمل الجد، هذا مذهل!
رائع! متى حدث هذا؟
بينما كنت خارج إنقاذ العالم
مع هذا القناع.
هذا غير معقول إنه جنون.
السكن للمتزوجين حديثا؟
انتظر دقيقة.
هل تزوجنا فعلا؟
لقد ختمت استمارة الزواج.
لقد بدت مشغولاً، لذا تعاملت مع الأمر بمفردي.
أوسان؟
مهلا، أوسان هو في الأساس جزء
من منطقة مترو سيول.
يمين.
- سانغ أونج.
- نعم؟
- نحن حقا بحاجة للبدء في الادخار بشكل صحيح.
- تمام.
نحن بحاجة إلى 60 مليون وون الآن.
إذا استنزفت حساب التوفير الخاص بي
وأقترض الباقي من والدي،
الدفعة الأولى مغطاة.
ماذا عن الدفعة الثانية
والتوازن؟
هناك مكان يعرض ضعف راتبي.
حصلت على مقابلة غدا.
مهلا، أنت مدهش.
بجد!
انتظر.
ماذا الآن؟
مخصصاتك لهذا الشهر.
- شكراً جزيلاً.
- بالتأكيد.
5، 10، 15، 20، 25، 30...
50.000 وون؟
هناك 50,000 وون إضافية.
300,000 وون مخصصة لتدريبك.
أما بالنسبة للـ 50 ألف وون،
أحتاج إلى التحقق من شيء ما.
تحقق ماذا؟
- عن تلك القوة العظمى.
- نعم؟
كلما زادت أموالك،
أقوى تحصل؟
نعم.
ثم يصبح جسمك كله أقوى؟
كل جزء على حدة؟
اعتقد ذلك.
ثم كم يمكنك أن تفعل مع 50000 وون؟
افعل ما؟
يمين.
لست متأكدا. لكن...
أعتقد أننا بحاجة للتحقق من ذلك.
يفحص؟
لقد وصلت إلى هذا الشكل الرائع.
أستطيع رفع 32 زجاجة ماء في وقت واحد.
سريع. اسرع واستخدمه.
سوف تصاب بالصدمة.
- ما حدث لك؟
- ماذا؟
- متى أصبحت بهذه القوة؟
- هيا، أنا كانغ سانغ أونغ!
- أين السيد جي؟
- وهو في العلاج.
من أجل اللعنة،
ما هو نوع العلاج الذي يستغرق وقتا طويلا؟
إنه مجروح،
لذلك قد لا يتمكن جسده من تناولها.
في هذه الأيام، المؤهلات وحدها
لا تكفي لكسب العيش.
أليس من الأفضل له أن يحاول على الأقل
من أن تموت دون أن تفعل شيئا؟
فكر في هذا كملحق
ومنحه الفرصة.
لا؟
ثم تحصل على اللقطة.
إذن إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
للقبض على الأشرار.
حسنا، دعونا تفريغهم جميعا.
انتظر، تقصد هذه؟
سنبدأ بالتسليم من هناك.
نحن لا نقبض على الأشرار؟
البرد هو أسوأ عدو للفقراء.
يمين.
من الصعب جدا؟ استخدم صلاحياتك.
ليس لدي المال لذلك.
تمضي قدما.
سيدي، أنا هنا.
ادخل.
مهلا، بون مي.
أين نحن؟
منزل الرجل العجوز دو.
من هو الرجل العجوز دو؟
رجل خارق وهو رجل عجوز حقًا.
ما هي قوته الخارقة؟
إنه أقوى إنسان خارق
بيننا.
يمكنه رؤية المستقبل.
سيخبرك إذا كنت مستعدًا.
تعال إلى الداخل.
الرب راعي. لا أريد
مزمور 23: 1
- إذن أنت ابن دونغ جي؟
- نعم.
- لابد أنك مفلس.
- عفو؟
نعم.
قد أعيش في مكان مثل هذا،
لكني غني.
- أرى.
- إذن هل وصلت شركة Samsung Electronics إلى 100000؟
المخزون؟
لا، أعتقد أنه توقف
في حدود 60 ألف وون.
اللعنة.
كان يجب أن أبيعه بـ 80 ألف وون.
أنا هنا لأنني سمعت
ستخبرني إذا كنت مستعدًا.
نعم هذا صحيح.
دعني أرى.
ماذا الآن؟
اللعنة! أنا آسف.
الذهب الذي يغرق في الظلام
ويفقد بريقه،
وقوة الجبار
يختفي في العدم.
انتظر، أنا لا أتابع تمامًا...
ومع ذلك، عندما ترمي نفسك
من أجلهم،
كما يرمي المرء عملة معدنية في البئر،
ثم يستعيد الذهب بريقه.
ماذا يقول حتى؟
سيد؟
سيد! هل أنت...
إذًا أنت ابن دونج جي؟
نعم أنا.
يجب أن تكون مفلساً.
نعم.
ماذا قال؟
لا شيء كثيرا.
اعتقد انه مجرد قبالة قليلا.
تحولت عينيه فجأة
كل الأبيض والاشياء.
يمين.
أنا متأكد من أنه قال فقط ما هو مطلوب.
كلما زاد نظره للأمام،
كلما نسي الماضي أكثر.
نحن جميعا من هذا القبيل.
المال والصحة والذكريات الثمينة.
ولكن لا يمكن مساعدته.
بون مي.
تعال الى هنا.
لماذا؟
شكرا لك يا سيدي.
خطاب رسمي؟
اقطعها.
إنهم هم.
بناء دوسانغ
- اخرج الآن!
- حسنًا. الجميع، تحركوا!
مهلا، احصل عليهم بالفعل!
الهدف موجود هناك!
بون مي. خذ الرجل العجوز إلى مكان آمن.
سانغ أونغ.
نعم.
- هنا.
- تمام.
اهرب.
ماذا؟
يجب أن لا ننشغل.
هناك جدار استنادي بهذه الطريقة.
- وينبغي أن يكون هذا المال كافيا لمسحها.
- ماذا؟ ماذا عنك؟
إنه زقاق. سوف أمنعهم.
- لكن--
- فقط اسرع واذهب.
مهلا، تشغيل بسرعة!
لا أحد يستطيع أن يتجاوزني!
مهلا، دفع من خلال!
بجد!
الرئيسة بارك جيونج جا
ماذا؟
هل تريد شيئا مني؟
أي نوع من حماقة هذا؟
بعد والدي في جميع أنحاء،
تحاول تزويجى لابنتك..
لديك فقط شيء تريد مني أن أفعله.
أنت لا تهتم حقا
حول سدادها.
التوقف عن الحديث هراء
وفقط أدفع لي.
سأفعل ذلك.
مهما كان الأمر، سأفعله.
مهما كان؟
لكن في المقابل...
هل يمكن أن تقرضني بعض المال؟
الناس يتصلون فقط عندما يشعرون باليأس.
أنا آسف.
لقد اتصل للتو صهري المستقبلي.
هذا كل الحق.
اسمك كيم مين سوك؟
نعم.
سعيد بلقائك.
- سيدي هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
- بون مي، ماذا عنك؟
- نعم، أنا بخير.
اعتقدت أنك ستكون أكثر أمانا
يتجول في وضح النهار؟
أنتم جميعا هنا.
هل تناولت نوعاً ما من عشاء الفريق؟
كان يجب أن أفعل هذا عاجلاً.
إذن، أين كانغ سانغ أونغ؟
لقد كنت أنتظر كل هذا الوقت
فقط لرؤية وجهك اللعين.
أحتاج أن أرى الوجه بنفسي
من أجل رؤية مستقبل ذلك الشخص.
ماذا؟
وسوف يعود قريبا.
سيتم طردك من منزلك.
موتك ليس ببعيد
الرصاصة التي أطلقتها
سوف أعود إليك...
أعتقد أنني بحاجة إلى حجم أكبر
زوج من الملابس الداخلية.
ينظر. لن تدخل الأموال كلها.
سانغ أونغ.
- سيد.
- قلت لك ألا تدعوني بذلك.
سيد.
كانغ سانغ أونغ.
هل كنت تبحث عني؟
لا يتعلق الأمر بالمال فقط.
إنه قرض غير قانوني
من مُقرض من الدرجة الثالثة
بأعلى سعر فائدة.
دفعة متأخرة واحدة،
وليس هناك مستقبل لي.
سيد!
الإنفاق لا ينتهي أبدًا.
لا يكاد يبقى راتبي في حسابي.
من المناسبات العائلية إلى فواتير الخدمات
لا يتوقفون عن القدوم أبدًا.
مثلهم تمامًا.
إعادة شحن السعرات الحرارية الخاصة بك!
عليك اللعنة.
لا تقترب مني!
من أجل اللعنة.
لقد نفدت أموالك، أليس كذلك؟
أيها الخاسر المكسور.
لا بد أنك تدربت كثيرًا.
أنت في حالة أفضل.
ذلك الشرير...
يا إلهي.
إذا اقتربت، سأحترق.
إذا تراجعت، سأتعرض للضرب.
ماذا أفعل؟
ترجمة الترجمة بواسطة: يون هي جانغ